花枝炒麵
Q彈、鮮甜、美味，集三種特色於一身的花枝炒麵，金黃色的麵條是美味的關鍵角色，有多久沒品嘗到記憶中的味道了呢?

今晚就來一盤CP值超高的花枝炒麵吧


海鮮燴飯

燴飯不是簡單的湯泡飯，雖然也有些菜餚被稱作燴飯，但實際上更類似於我們通常說的蓋澆飯。
比如匈牙利牛肉燴飯，其實只是紅燴牛肉與米飯的搭配而已，米粒與湯汁並沒有進行混合處理。
「燴」不僅包含了葷素搭配，食材豐富的意義，還是一種烹飪手法。米粒經過高湯的燉煮，既吸收了湯汁的鮮美而散發出馥郁的味道，又不會失去彈牙的口感。


吻仔魚粥

鈣對寶寶發育來說是不可或缺的營養素，鈣多多的翡翠吻仔魚粥就很適合當作寶寶的副食品，不僅快速、簡單、不用油也無須多調味，而且只要利用多煮的白飯，
 15分鐘就能上菜了喔！

蝦仁炒飯

蝦仁蛋炒飯，是江蘇揚州漢族傳統小吃，屬於揚州炒飯之一。將雞蛋炒飯人人都會，但炒得好也不容易，有時飯成一團團，
有時一大塊雞蛋鑲著沒幾粒米飯而有的飯粒上根本沒雞蛋，有時盤子底下油成河。


鮮魚湯

欣聞寶哥要來東營,朋友們熱情好客驅車20公里來到墾利新發飯店,邀寶哥一起品嘗東營特色美食之一黃河故道鮮魚湯。
親朋好友圍坐一桌,都對獨具風味的鮮魚湯讚不絕口:好喝、好喝,那天正值齊魯晚報《食指》滿月。

